Buenas Noches señores de ------- mi nombre es Libe Escalante y tengo 24 años, queria contarles mi caso. A los 6 años de edad tube un accidente en mi ciudad natal Acomayo - cusco, estando en una fiesta de la virgen del carmen se acostumbraba hacer una fogata junto a la yunsa, fue entonces que al tumbar el arbol este me cayo ensima junto a la fogata y la gente no se dio cuenta que me estaba quemando debajo, sufri quemaduras de tercer grado en parte de mi rostro y cabello afectando mi ojo izquierdo. En el colegio sufri mucho por la burla de mis compañeros, y ahora me es dificil conseguir un trabajo porque la gente me discrimina por mi cicatris en el rostro, y como soy madre de una pequeña de 3 añitos no tengo plata para pagar las ultimas operaciones que me faltan. Tube 4 operaciones de reconstruccion cuando era niña pero tenia que esperar a cumplir 18 años para poder hacer las operaciones restantes y mi madre no tubo los recursos necesarios por que tambien tenia que cuidar de mis hermanos pequeños al ser yo la mnayor. Es poreso que queria pedirles por favor su ayuda dcon las ultimas operaciones que necesito en mi parpado por que no puedo cerrar el ojo y eso hace que sufra de dolores y enrrojecimiento del mismo.
Les mando las fotos de mi accidente y como era antes y agradeceria su pronta respuesta, gracias.